アナタに続いてくセラウィン
この歌は星のミスシルベ
負けない、明日へ、セラエ
戦いに突けるよ、セラスター
天使の羽根で飛び立つ
Five，six，seven
eight，turn，turn
right，right
touch，kick
turn，right，left
right，touch，kick
OK
step，step，three
four，kick，left
right
開車
左…
星野，你再做多一次呢一part
又係我做
究竟今次又有咩唔妥啊？
全部唔妥
「輝常嘅真面目，衝擊嘅變身」
我問你知唔知啊？
到而家陷入咗呢個人生最痛苦嘅困境啊
哎吔…
佢好似都陷入咗困境喎
如果你嘅實力係得咁多嘅
呢個音樂舞台劇嘅主角唔適合你做啊
你話咩話？
好啦，再嚟一次
激死人喇
走先喇，拜拜
喂，我係圖書館喎
嗱，拜拜
今次又要補測喇，美咾子啊
再測驗都唔合格，我哋就去補習啊
我哋兩個真係好夾啊
我哋兩個就一齊行動啦
明知要測驗都唔温書
上到高中成績差要留班㗎，要留班？
其實再讀多一年呢
對你哋兩個都有好處㗎
真係噉吖
好似完全唔關你哋事噉喎
呢啲係老友嘅所謂嚟咩？
離晒譜
你以為真係出現咗心煩呢？
我唔係為呢件事心煩
其實星野，係為音樂舞台劇嘅事
先至咁心煩氣躁㗎啫
音樂舞台劇？
哎吔，原來係噉呀？
冇難㗎咩？
噉就梗係啦
要唱歌啦
又要跳舞
而且仲要有好嘅演技先得㗎
總之呢，就好似一次過將咁多科目嘅嘢
記晒入腦裏便咁難㗎
犀利啊，簡稱神符奇技啊
你噉形容法好誇張啊
而且唔係靠記嘅，睇情形
喺讀書方面嘅記性好曳噉喎
得16分咋
喂，張測驗卷唔可以攞畀人睇㗎
測驗咁低分似乎離譜咗啲喎，弊喇
噉搞法，會留班㗎
聽住啊，咁低分都係音樂舞台劇類㗎
不過
如果今次再測驗嘅成績都係咁差嘅話
噉好大機會會留班
如果係噉…
你要參加讀書會先至得喇
阿麗
你係幾時嚟㗎？
我哋五個人為咗應付高中入學試
經常都喺我屋企度開讀書會㗎
我哋互相鼓勵
一齊為考入好嘅高中努力
先有噉嘅結果㗎咋
你根本就冇考高中入學試啊
我哋五個人咁啱決定咗由
今日起繼續開讀書會喎
如果你哋唔介意嘅，不如就一齊啦
好唔好啊？
唔好喇，我哋要趕去排音樂舞台劇
冇時間啊
我好想去睇下啊，我都睇啊
喂，等陣啊，你哋點可以…
我好想去睇下㗎
真係噉你…
阿麗呀，我要跟埋佢哋去睇睇啊
你哋幾個好離譜啊
阿麗呀
你要唔要參考書啊？
一個二個都走晒喇
你仲係個要唔要參考書你攞我驚啊
One，two，three，four
five，six，seven，eight，ten，nine，ten，nine，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one，eight，seven，six，five，four，three，two，one
星野，你要由頭再做一次
又要再做過？
我唔明啊，今次我又有邊度唔妥啊？
我咪講過囖
係全部啊
你唔可以講清楚啲㗎咩？
究竟我有邊度唔得啊？
你冇一樣嘢令我滿意
唱歌、跳舞都差，仲有演技𠻹
做你呢個位真係輕鬆啊
一句唔得，就要由頭再嚟過
我就算點講你都唔會明㗎喇
重做係唯一嘅方法
我要點樣嘅演技，點樣嘅歌
點樣嘅舞蹈
之前我已經講得好清楚㗎啦
如果噉都仲要我再講嘅
我就只有一句説話同你講啫
你一啲都唔專業啊，聽清楚未啊？
好熱啊
離晒譜啊
嗰個係邊個嚟㗎？
小西小姐，咪係呢個舞台劇嘅導演嚟囖
我覺得佢鍾意咗星野，咪噉對佢囖
咪講笑喇，佢根本就喺度留難我
我練咁耐，佢就鬧咁耐
好似同我有仇噉啊
我明喇
有陣時兩個人夾唔嚟呢，就係噉嚟
噉又係啊，輪輪轉轉郁氣又喊喎
而且仲成日搭錯線嗰啲人呢
我哋最憎㗎喇喂喂
你喺度講緊邊個啊？
哎吔，你話我講邊個呢吓？
阿麗
我忍咗你好耐喇，我要話下你先得喇
有咩話，有咩畀你話啦
你哋可以噉樣鬧交法，感情幾好喎
冇噉嘅事啊
太可惡喇
佢一定係…
好憎我就憎
究竟仲想醜到幾時啊？
仲快啲去練習
都話咗㗎啦
仲有就係你哋幾個呀？
你係咪話我哋啊？
咪就係你哋囖，咪喺度阻住晒
快啲出去啊
呢度係排練嘅場地
唔係畀你哋喺度玩㗎
好快啲出去啦吓
呢個人…
星野，你哋幾個唔係諗住做嗰啲
只係靠住瘋狂嘅女fans支持
一啲實力都冇嘅偶像下嘛？
咩話？
Sister，安琪拉？
火野同學
Sister
安琪拉？
星光三劍俠挑戰音樂舞台劇
擔當導演嘅巨志堅小西
而家係演藝界名氣最響當當嘅導演
不過佢嘅真面目一直都非常之神秘
見過佢嘅真面目嘅人，簡直寥寥可數
係神秘嘅舞台導演？
照計冇必要咁神秘吖
話唔埋呢個係都唔出奇喎
喂，我係跟蹤啊
我已經揾到目標人物喇
一陣我就會去採訪佢㗎喇
今日唔返公司喇
唔該晒你喇
執埋啲嘢先
開工
再見喇，安琪呢，修女
一日再見喇，修女
兩位同學，聽日見啦
哎吔，真係㗎喎
估唔到佢除咗係學校嘅修女
仲係音樂舞台劇嘅導演嚟啝
唔怪得之佢成日都唔畀人見到佢樣啦
小西小姐
你唔係演藝界嘅導演嚟咩？
我想做嘅嘢實在太多喇，冇辦法啦
如果要我揀一樣，然後放棄晒其他嘢嘅
我又唔想噉樣喎
你噉做法
咪即係等於樣樣嘢都得半桶水？
我喺任何時候做任何嘢都係盡全力嘅
好似你噉樣就係半桶水
我做每一樣嘢都係盡全力
去做㗎乜真係咩吓？
星光三劍俠，上次嘅演唱會我都有睇
多謝捧場啊
我當時感覺到你哋好似
喺度傳達緊某一種訊息噉
嗰種感覺係非常強烈㗎
冇錯
我哋三個
為咗要令銀河嘅唯一一個人發覺
所以先會咁用心去唱
喺演唱會嘅你哋
畀人光芒四射嘅感覺
係咩？
你果然係非常之有眼光噃，當然啦
我話晒都係導演嚟喎
不過，如果作為一個演員，你就唔得喇
演技簡直差到極
嬲嘅人應該係我先至啱啊
有咩理由會有咁大差別𠸏？
係咪我音樂劇
唔可以將你哋嘅心裏便
要傳達嘅訊息傳出去吖？
總言之
我係唔會咁輕易放棄㗎
我要再見到你嘅光芒為止
小西小姐
如果你嘅身份畀學校知道，係咪好弊㗎？
就算係，都唔及你再測驗唔合格咁弊啦
係咪？
等陣啊
咩事啊？
我諗我可能真係好討厭你都唔定啊
我唔介意你討厭我喎
噉樣先更加有意義㗎
哎吔
勝利又輸咗畀佢啦
不過真係唔明啊
點會噉𠸏？
唔明乜嘢啊？
佢話明要針對你喎，而且又彈你演技差
點解仲去咗練習畀人糟質唧？
如果唔去咪即係認輸囖，係咪？
你係咪有…
肥肉狂啊？
麪包頭，你係唔會明白㗎喇
即係點啊？
我要傾盡全力去做
為咗佢，我要更加努力啊
哎吔，你講嘢呀？
係喇，麪包頭啊，你有冇男朋友㗎？
我有㗎
不過，出咗去讀書喇
係噉
我知係仲有機會啦
再見喇
喂喂，等陣先啊
聽日要再測驗㗎，我知道㗎喇
佢做咩呢？
咁怪嘅
諗好點樣嚴格訓練我未啊？
你點樣啊？
唔使準備聽日嘅測驗咩？
做任何嘢都要傾盡全力去做
個心先安樂嘅
如果半桶水我就換人㗎喇，知道嘛？
隨便你啦，如果有人比我更光芒四射嘅
你就換啦
One，two
而家噉樣咪幾好？
我諗唔使擔心啦，錯喇
係非常擔心至真啊
你係咪想聽日又試唔合格
搞到留班至安樂吖？
阿麗啊
你唔好再擔心人哋喇
快啲返屋企讀書，聽日攞返個好成績啦
於星月嘅事，我可以再幫你睇住㗎啦
你哋好奸賴啊
哦，原來係咁夜㗎嗱？
今日就練到呢度為止啦
唔得啊，我仲要再練啊
佢份人真係硬頸㗎
犀利啊，真係光芒四射啊
我都話我嘅感覺係好準㗎啦
你係咪仙剛三劍俠嘅fans啊？
哎吔，唔記得自我介紹𠻹
我就係銀河電視嘅監製叫根津
我今次嚟係希望能夠見識一下
令你光芒四射嘅元素係點樣噉啫
哎吔，噉就真係為難喇
我唔想我個樣喺電視度出現㗎
其實，只要公演嘅時候你去欣賞
你就自然會感受到，嗰啲咩元素㗎啦
你再問都唔會有結果㗎喇
請你返去啦
真係唔敢相信啊扮神秘扮到過晒龍𠸏
好啦
我而家就要睇下你粒星獸種子係點嘅
小茜小姐，咪阻住啊
星野
我嚟睇下
小茜小姐啊
唔好啊
哎吔，粒星獸總之好靚啊
唔係喎，我又揾錯目標啊
Sailor，Do you
可惡啊，你咪好似想食人咁管啦
唔係就會嘥咗你個靚仔樣㗎喇
Sailor Do you聽住啊
呢陣就交畀你喇
Camera
開始
Chacha，Chacha
點算好呢？
唔通真係要…
郁手指得？
好喇
開始
戰鬥者流星力量
變身
劃破無盡黑暗，有如流浪客嘅流星
Sailor Viper
Tsunta
Oh， good
good， good
Camera，預備開始
未揾到佢之前
呢個就係唯一嘅辦法
星星
真我
雷之波
請你原諒我啦，咪郁晒住
我唔知你同佢有咩仇怨
不過唔好忘記佢本係個人嚟㗎
我哋唔會畀你亂噉襲擊佢㗎，你收聲啊
我哋嘅內心究竟有幾痛苦
你哋根本就唔會明白嘅
被迫離開故鄉
投身喺呢個世上嗰種慘況，你哋會明咩？
你噏乜嘢啊？
呢一啲就係我哋嘅作戰方法嚟㗎喇
唔可以啊
你唔好亂郁啊
如果你真係要郁手嘅
噉你就同我過招先啦
你哋噉做法…
快啲啦，四楞妹
甜麥月影撕裂
復原
劃光
OK
Beautiful
四楞門
可能我哋所需要嘅
就係呢啲光都唔定
我哋會唔會再見㗎？
我唔知啊
希望你哋唔會係我哋嘅敵人嚟喇
你竟然有98分？
你講啊，點解會咁高分㗎？
肯努力就自然會有㗎啦
我會繼續努力做好我嘅音樂舞台劇
到時記得去捧場啊
佢兩樣都做得咁出色
我口服心服啦
我以後都要拼盡全力
我相信終有一日
佢會收到我哋嘅訊息
太喜さん，すごい
阿美ちゃんと同じトップの成績よ
ウサギちゃんはもうちょっと頑張った方がいいわね，よし
太喜さんに勉強教えてもらっちゃおう
ウサギちゃん
お勉強は自分の力でやった方が
それに太喜さんも忙しそうだし
阿美ちゃん，ちょっとして
焼いてる？セイラー・スターズ
星に託す夢とロマン太喜の変身
月の光は愛のメッセージ